this is category 5 technology TV what we
das ist kategorie 5 technik TV was wir
had a great trip just a couple of weeks
Ich hatte nur ein paar Wochen eine tolle Reise
ago so much fun we got to go to Legoland
Vor so viel Spaß mussten wir ins Legoland
how many kids here have been through
wie viele Kinder hier durchgemacht haben
legoland anybody anybody everybody of
Legoland jeder, von dem alle
course I've been to legoland he says it
Natürlich war ich schon bei Legoland, sagt er
was a lot of fun I didn't know what to
Es hat viel Spaß gemacht, ich wusste nicht, wohin
quite expect I know either walking in
Ich gehe davon aus, dass ich weiß, dass ich entweder spazieren gehe
the first thing that we saw was how they
Das erste, was wir sahen, war wie sie
make Lego and it was kind of taking us
Lego machen und es hat uns irgendwie mitgenommen
through that then he getting out of
dadurch steigt er aus
actual Lego factories no it was fun for
tatsächliche Lego-Fabriken Nein, es hat Spaß gemacht
the kids right now but then what was
die Kinder jetzt aber was war dann
next the very first thing was a ride do
Als nächstes war das allererste eine Fahrt
you guys remember that ride with the
Ihr erinnert euch an diese Fahrt mit der
trolls that was a lot of fun and then
Trolle das hat viel Spaß gemacht und dann
from there once we got off of that ride
Von dort stiegen wir erst einmal von dieser Fahrt ab
we're going in and it just opened up
wir gehen rein und es öffnete sich gerade
when we first got there my son Zach said
Als wir dort ankamen, sagte mein Sohn Zach
it looks so small i know because it was
es sieht so klein aus, ich weiß es, weil es war
basically the lego store it was
Im Grunde war es der Lego-Laden
something along those lines that you
etwas in dieser Richtung, dass Sie
said and and then when we got in do you
sagte und wenn wir dann reingekommen sind
remember how big it was news you want to
Erinnern Sie sich, wie groß die Nachrichten waren, die Sie möchten
come up here you've got you've got a lot
Komm hier hoch, du hast eine Menge
to say oh I want to get you a microphone
zu sagen oh ich möchte dir ein mikrofon besorgen
now interestingly no one is it was an
Interessanterweise ist jetzt niemand ein
exciter go this week on was first on cat
Erreger ging diese Woche weiter auf Katze
five it is funny or not well up in my
fünf ist es lustig oder nicht gut in meinem
man happy category five anniversary on
Mann glücklich Kategorie fünf Jubiläum an
so so we got off the ride yes first
also stiegen wir ja zuerst ab
thing we spotted of course Lego Batman
Was wir natürlich gesehen haben, ist Lego Batman
full-size it was all about that man that
In voller Größe drehte sich alles um diesen Mann
yeah it was Anika then they had a 4d
ja es war anika dann hatten sie einen 4d
movie theater do you remember talking
Kino, erinnerst du dich noch?
about this in the news yes the
darüber in den Nachrichten ja
four-dimensional movie so we said well
Vierdimensionaler Film, sagten wir gut
what is that and I remember the news
Was ist das und ich erinnere mich an die Nachrichten
story when this was first coming up yeah
Geschichte, als dies zum ersten Mal aufkam, ja
so you're in the movie and you know
Du bist also im Film und du weißt es
something gets splashed in the water on
etwas spritzt im Wasser auf
the on the 3d screen and there are fans
das auf dem 3d Bildschirm und es gibt Fans
above us there are snow making machines
über uns gibt es schneemaschinen
there misters and will she get that's
dort nebelt und wird sie das bekommen
right missed it in the face it was it
Recht verfehlt es im Gesicht es war es
was awesome this snow really impressed
war der Schnee wirklich beeindruckt
me it was pretty neat all perfectly
Mir war alles ziemlich ordentlich
times before i move come down and I mean
mal bevor ich mich bewege komm runter und ich meine
we were
wir waren
sitting near the front so we didn't get
Wir saßen in der Nähe der Front, so dass wir nicht kamen
the initial effect of it but you know
die erste Wirkung davon aber Sie wissen
the movies going on then here everybody
Die Filme laufen dann hier alle zusammen
had aa turn around yeah right this
Ich hatte eine Wende, ja genau das
Avalanche coming down it was awesome I
Die Lawine kam herunter, es war großartig, ich
put my camera away yeah it was what do
steck meine Kamera weg yeah es war was zu tun
you like I knew it was snow so we're
Du magst, ich wusste, dass es Schnee war, also sind wir
sitting there watching a movie it was
sitzen dort einen Film sehen , es war
pretty cool I so we have to see a couple
ziemlich cool ich muss also ein paar sehen
of movies there in the 4-d theater and
von Filmen dort im 4-D-Theater und
then outside of the theater there were
dann außerhalb des Theaters
just work stations for the kill bill
nur Arbeitsstationen für die Kill-Rechnung
real Lego like you've never seen so much
echter Lego wie du noch nie so viel gesehen hast
Lego the ramps were impressive because
Lego die Rampen waren beeindruckend, weil
it was all about driving a car yeah so I
es ging darum, ein Auto zu fahren, ja, also ich
mean you walk in there the first thing
meine, du gehst als erstes dort rein
you see is it was probably what 7-foot
Sie sehen, es war wahrscheinlich was 7-Fuß
ramp yeah and the kids name I'm up yeah
Rampe ja und die Kinder nennen, ich bin ja
yeah and so you go I mean so Luke made
ja und so gehst du ich meine Luke so gemacht
out of this car it's not like an hour
aus diesem auto ist es nicht wie eine stunde
working on oh yeah I not a hooked car
Oh ja, ich bin kein süchtig machendes Auto
and I'm like okay let me get set up to
und ich bin wie okay , lassen Sie mich gesetzt bekommen zu
film this cargo damn nope too excited
Film diese Fracht verdammt nein zu aufgeregt
and that sucker fired like it really he
und dieser Trottel hat wirklich so geschossen wie er
went through the ramp and got some
ging durch die Rampe und bekam einige
serious air and then just smashed like I
ernste Luft und dann zerschmettert wie ich
didn't hit record oh the spare on his
Rekord oh die Reserve auf seinem nicht getroffen
fate yeah great hang time lots of fun
Schicksal yeah tolle Hangzeit viel Spaß
lots of fun Liam built a car that came
Viel Spaß Liam baute ein Auto, das kam
in first place not a way to go you've
an erster Stelle kein Weg zu gehen du hast
got your hand up did you want to say
Hast du deine Hand erhoben?
something we can't see you on the set
etwas, das wir dich nicht am Set sehen können
because you're way off the site you can
weil Sie weit weg von der Site sind, können Sie
come over here you want to come around
Komm her, du willst kommen
this way and then you can and then you
auf diese Weise und dann können Sie und dann Sie
can be heard in my microphone what is it
kann in meinem Mikrofon gehört werden, was es ist
that you would like to say when I when I
dass du sagen möchtest wenn ich wenn ich
got um that's right now Joe I got more
Ich habe mehr
cake he gave me a second one oh yeah
Kuchen gab er mir einen zweiten, oh yeah
because you came in first place on the
weil du auf den ersten Platz gekommen bist
race that's turned so you got a prize
Rennen, das gedreht wurde, so dass Sie einen Preis bekommen haben
and then they came around and gave a
und dann kamen sie herum und gaben ein
second prize that was cool i didn't you
Der zweite Preis, der cool war, habe ich nicht
had fun at like a lame yeah it was a lot
hatte Spaß an wie ein Lahmer ja es war eine Menge
of fun thanks man um my dream as a kid
Vielen Dank, Mann, um meinen Traum als Kind
growing on ya world of Lego and not just
wächst auf der Welt von Lego und nicht nur
iremos I didn't know what to expect from
iremos Ich wusste nicht , was sie von erwarten
it as I mentioned but walking it felt a
wie ich schon sagte, aber beim Gehen fühlte es sich an
little bit like a like a cross between a
ein bisschen wie eine Kreuzung zwischen a
play area like with with like what do
spielbereich wie mit mit was tun
you call it like slides that you climb
Sie nennen es wie Rutschen, die Sie erklimmen
up and everything I was like at Uncle
und alles, was ich bei Onkel war
Jim yea yea big jungle gym what's in the
Jim yea yea big Klettergerüst
fact that they had to my um yeah there
Tatsache, dass sie meine um yeah dort haben mussten
was a the Rye
war ein Roggen
like something you'd see it like an
wie etwas, das du als ein sehen würdest
amusement park oh yeah and the inside
Vergnügungspark oh yeah und das Innere
inside awesome what everybody had fun at
innen super was alle spaß hatten
Legoland yeah it won't like the whole
Legoland ja, das Ganze wird nicht gefallen
entire store with Legoland in Lego world
gesamter Laden bei Legoland in der Lego-Welt
very kool Moe don't like Emmett I have a
sehr kool Moe mag Emmett nicht, ich habe eine
very important question from the chat
sehr wichtige Frage aus dem Chat
room yeah 4d does that include smell it
room yeah 4d schließt das ein
did not and I was thankful because there
nicht und ich war da dankbar
was a lot of burping yeah in the movies
war in den Filmen viel rülpsen
it's true though right there was a
es stimmt zwar, aber genau dort war ein
burping how long and never the fans yeah
Burping wie lange und niemals die Fans ja
yeah you felt it and on they were flying
Ja, du hast es gefühlt und sie flogen
by so if they're flying by you felt the
von so, wenn sie vorbeifliegen, fühlten sie das
wind in your face what was it an eight
Wind in deinem Gesicht, was war es eine Acht
sound touch or the force on the pin to
Ton berühren oder die Kraft auf den Pin zu
mention like 3d oh yeah 3d like that
Erwähnen Sie wie 3D oh ja 3D so
visual effects coming up green yeah and
visuelle Effekte kommen grün und ja
that was pretty real two eyes I saw
Das waren ziemlich echte Augen, die ich gesehen habe
Savannah actually reaching out to try to
Savannah erreichen tatsächlich zu versuchen , herauszufinden,
grab the sword as it was going through
Schnapp dir das Schwert, als es gerade durchging
the air do you remember that yeah so
die Luft erinnerst du dich ja?
that was a lot of fun you were putting
das war eine Menge Spaß, den du gemacht hast
your hand in the Dragons about in the 4d
deine Hand in den Drachen in der 4d
movie theater right that's really cool
Kino richtig, das ist wirklich cool
you were too did he bite no spray you oh
Du warst auch, hat er kein Spray gebissen, oh
yeah Liam was touching the beak of the
Ja, Liam berührte den Schnabel des
bird and then felt the water come on him
Vogel und dann fühlte das Wasser auf ihn kommen
so that was pretty neat I love to watch
Das war ziemlich nett und ich schaue gerne zu
my kids with really experiencing so much
Meine Kinder haben wirklich so viel erlebt
fun so totally worth the trip make sure
Spaß so total wert die Reise sicher stellen
you check out Lego Lego Land and it was
Du checkst Lego Lego Land und es war
an absolute blast for the whole family
Ein absoluter Knaller für die ganze Familie
will have links below for you if you
wird unten Links für Sie haben, wenn Sie
want to check it out and we've got one
will es ausprobieren und wir haben eine
at Vaughan mills mall which is the
in Vaughan Mills Mall, das ist die
closest one to us but they are all
uns am nächsten , aber sie sind alle
around so make sure you get onto their
Stellen Sie also sicher, dass Sie auf ihre kommen
website and find out where there's one
Website und finden Sie heraus, wo es eine gibt
near you now Tom thing I noticed or I
In deiner Nähe jetzt Tom, was mir aufgefallen ist oder ich
thought I'd experiment with is when
Ich dachte, ich würde mit experimentieren, wann
you're watching the 3d movie obviously
du schaust dir offensichtlich den 3D-Film an
you have to have the glasses on to see
Sie müssen die Brille haben, um zu sehen
entry via license to break in waukee but
Eintrag über Lizenz zum Einbruch in Waukee aber
I wondered how would it be with
Ich fragte mich, wie es wohl sein würde
recording yep and so I threw the 3d
yep aufnehmen und so warf ich die 3d
glasses over the lens of my cell phone
Brille über der Linse meines Handys
for reality and it cleaned up the it
für die Realität und es hat es aufgeräumt
actually where it wasn't three
eigentlich, wo es nicht drei waren
II didn't have to such lies but it did
Ich musste solche Lügen nicht machen, aber es tat es
actually clean it up with the glasses
Reinigen Sie es tatsächlich mit der Brille
and I was impressed up for all those
und ich war von all dem beeindruckt
bootleggers that are watching he doesn't
Bootlegger, die zusehen, tut er nicht
like physics there you go right so yeah
wie Physik dort gehst du nach rechts also ja
yeah but it was a ravine I they realized
Ja, aber es war eine Schlucht, die ich erkannte
technology would be able to pick up a 3d
Technologie der Lage wäre , ein 3D abholen
movie like that through the glasses yeah
Film so durch die Brille ja
and for the record we had permission to
und für das Protokoll hatten wir die Erlaubnis dazu
return correct yeah we were there on
Ja, wir waren dort
behalf of category 5 so say you did good
Für Kategorie 5 sagen Sie, Sie haben Gutes getan
we did get some clips yep
Wir haben ja ein paar Clips bekommen
you
Sie
[Music]
[Musik]